NAWAF SA’AD 865 تعديل
http://www.youtube.comNAWAF5514
لأسابيع انتشرت شائعات  بـ(المريخ)
من قوات الجيش الى المستعمرات
من بلد لبلد
شىء ما طمر لقرون ظهر لتوه
وبمجرد ان تحركت هذه  القوة الغامضة
عبر الوادي الجنوبي
تركت ورائها السكون فقط
و الموت
أجلسي مكانك من فضلك
لقد  تحدثت لتوي مع   القادة
أنهم قلقين لأن  الشائعات
تخرج عن السيطره
أنهم يودون أن يقوموا بتصريح في خلال ساعتين
بعض منكم قد لا يعرف
أن لدينا غرفة عمليات اخرى
في الساعه1:52
قطار الشحن
كان ينقل 74 بحارا من (أمريكا الشمالية)
إعاده الملاح الآلي من الوادي الجنوبي
أذهب إلى وحدتك السريه الآن
هيا تحرك
التقريرات   المبدئيه تفول انه شبح قطارات
أنها  توضح أنه لا أحد على متن القطار
حتى تم اكتشاف الناجي
الوحيد في المؤخرة
استدعي الشخص المسؤل عن التكنولوجيا
(ليوتينانت ميلاني بيلارد)
الضابط الثاني.
الفرقه   الاولى  من حرس الشرطة
لقد عينوا لنقل سجين
من سجن في منجم الوادي المشرق
ويعودوا به الي هنا في (كرايس)
لقد اخذت (ليوتينانت بيلارد)  الى المستشفى تحت الحراسه
عندها جروح سطحيه ولكنها
من ناحية اخرى في حالة جسدية جيدة
اثار مادة غير قانونيه
(تيترا مونو كلورايد)
وجدت في دمها
احضرها هنا من فضلك
(ليوتينانت بيلارد) ،اجلسي من فضلك
هل لدي  محامي او ان رجال الشرطة
ليس لديهم حقوق هذه الايام؟
المحامي لن يكون ضروريا
حقوقك محفوظه   عن طريق الرئيسه
يمكنك ان تتكلمي بحريه
اذن انا غير متهمه؟
اجلسي (ليوتنانت) -
هذا استماع   استكشافي
و حضورك مطلوب بصفتكي   الرئيسة المسؤولة -
انا اريد تقريرك عن عملك
أين بقية أعضاء فريقك؟
والسجين الذي بحوزتك
ما الذي حدث في الوادي المشرق؟
الجمعة الاخيرة الساعة1:57
ضربنا بشده في  عاصفة رملية
عند حافة الوادي الجنوبي
امريكيا شماليا كانو علي متنها ،74
يقومون على خدمة المناجم
في القطاع الخارجي
فرقتي توقفت على الطريق في الوادي المشرق
لقد هزمتني
يبدو أنك كنت تلعب الورق من قبل-.
لا لم ألعبها ابدا -
دعنا نعيد توزيعهم واحد فوق وواحد بالأسفل
اللعنه ، الخمسه البستوني
أبدا اللعب
على كم ستراهن؟
دولارات 5
(هيلينا)،مرحبا
آسفة
محطة الطقس ترصد عاصفة
قوية فوق القطاع الخارجي
وسنكون تحتها الآن
ما مقدار قوتها؟ -
3.200 -
لا بد أن نكون هناك عند 1:800
فقط دعيني أعرف إذا أحتجتي لاي شيء
انتِ ، مرحبا
اللعنة ، (هيلينا) يجب ان تفيقي  الان
سأكون جاهزه قبل أن نصل للوادي
من الأفضل ان تكوني ،نقل هذا السجين لا يحتاج للمشي اثناء النوم
سنقوم بنقل (ويليام) البائس؟ -
- هل تقصدي (ويليام) الوحيد؟
الذي يداوي جراحه في سجن الوادي المشرق
وحيد جدا في الحبس الانفرادي
ما التهمه هذه المره؟ -
القتل -
الرجل أتهم بالقتل ثلاث مرات
ويفلت كل مره بحجة الدفاع عن النفس
الأمر مختلف هذه المره
. يبدو أنه جن أخيرا
الجثث التي عثروا عليها مشوهة كليا
لقد قام (ويليام) ببعض القصص الشاذه في المنجم
وقتل ثلاث رجال
قبل ان يخضعوه بالقوة
وكل ما نملكه الآن هو انت -
وهذا الرجل الجديد (جيريكو) وزوج من المجندين الجدد
وماذا تعتقدي في الرقيب (جيريكو)
كنت أتمنى أن نحصل على بعض المجندات اللاتي يمكننا الاعتماد عليهن
لا أدري اعتقد أننا سوف نرى
.. جيد
أريدكي جاهزه (ميلاني)
لا تقلقي ايها القائد
سأكون جاهزه قبل أن يأتوا
يا للعار
راجعي جدول النقل
الوادي المشرق
هل هم جاهزون لنا؟
هذه العاصفة خلفت حقا فوضى عارمه
لا أستطيع الاتصال بالبرج
هذه قهوتك سيد (ماكسيم)
ثلاث ملاعق سكر ومكعبين من الثلج
تماما بالطريقه التي تفضلها
،اتريد البعض؟
لا شكرا ،كم تبقى؟
تقريبا 40
الوادي المشرق
الوادي المشرق ،هنا ناقل البحاره
الوقت المتبقي 40 دقيقه
. كل شخص يفحص معداته
لا اريد اي مفاجات
هل كل شيء علي ما يرام (ليوتينانت)؟
لا يمكنني المساعده ولكن انظري الي هذا الوسيم
مشهد صغير مع ملكة النحل
جيد هل تعرف كيف تكون الخدمه أيها الرقيب
انها تعتقد اذا اردت ان اكون الكابتن
. فيجب ان ادفع الثمن
الحقيقه أنني لا أهتم بأرتداء واقي اخر
يمكن أن تكون هكذا
أو ربما يمكن أن يكون لديها حاسة التذوق في المرأه
أيها الرقيب أنت بحق خارج عن الخط
أنا أكره أن أفسد رقمي القياسي
حسنا ،أعرف أنكم تعتقدون
أنكم  الأفضل
لقد قمتم بأحسن التدريبات
لديكم أفضل المعدات
ربما تعتقدوا أنها عملية نقل سجين روتينيه
لكن الذي أريدكم أن تعرفوه
أنه لا شيء روتيني بالنسبه لهذا السجين
نحن هنا لنقل البائس (جامس ويليام)
أريدكم أن تكونوا جاهزين كليا وحاضري الذهن
أيها الشرطي  ،يمكنك النزول هنا
ما وقت الرحيل؟
نحتاج على الاقل نصف ساعه لتأمين سجيننا
لدينا تقريبا ربع ساعة للتجول في الجوار
. وسنعود لهذه النقطه في 22:00
لا يمكنكم العوده بعد ذلك
هل تري ان كنت تستطيع رفع المساحه؟
اد: اد هل انت باخارج؟
أيها الجنود فلتأخذوا استراحه قصيرة
لن نحصل على هواء مثل الارض
لمدة عشر سنين دعنا نذهب
. ياإلهي انا اكره هذا الشيء-
ستعتادين عليه -
. منذ سنتين كنا ما زلنا نرتدي
قناع التنفس الذي يملأ وجوهنا
كانت تستغرق حوالي شهر للتغلب على الصداع هنا
اذن هذا هو الوادي المشرق؟
. ياإلهي  ما هذه الفوضي؟
هذه اول مره لك هنا ايها الجندي؟ -
مبني المقياس -
تصورت انه يمكنك العوده الي البيت
أنت دائما بارد
لا يمكنك أن تاخذ حماما ساخنا
وهم لم يخبروك أن العام هنا
يساوي أثنين على الارض
هل تريد أن تقرأ نشرة التعليمات؟
اين الجميع؟
نعم أنها ليلة الجمعة
يجب ان يكون المكان مزدحم
ساعه كاملين قبل شروق الشمس ،12
هناك نقود ليتم صرفها بجنون
وعاهرات لكي يتم جماعهم
ومخدرات ليتم تعاطيها
وبدل من ذلك نجد مقبره فارغة
ربما جميعهم بالداخل يصرفون نقودهم
(ميل) ساخذ طريق الميدان
انت والرقيب (جيريكو) تفقدو السجن
أحتفظوا ببعض الماء الساخن لي
أين كنت قبل أن تكون في (كرايس)؟
المدينه الكامله
أنها نهاية مؤخرة العالم
معسكر الأشغال الشاقه مليء بالعمل  والكدح والسفاحين
هذا مقزز
ولكنك تبدو جيد
ما تراه لا شيء
عندي قدرات خفيه عديده
تريدين بعض المساعده؟
انت مصر ،اليس كذلك؟
لقد غيرت رأيي
لا يوجد الكثير منا في الجوار
أكره أن أفوت هذه الفرصه، لدينا وقت
ماذا تعتقدين ؟
مرحبا
هل يوجد احد هنا؟
من المسؤول للمكتب الامامي
حسنا ،مرحبا سيد (ويليام)
لا يبدو أنه يوجد أحد بالجوار
لا أعرف
هل تريدني أن اكسر القفل
وأسأل السجين؟
ما ذا تعني بتحطيم القفل
هذا باب مؤمن من المستوي الثامن
عندي طريقه روحانيه للتصرف
مع الاقفال والاجهزه الميكانيكيه
لا يوجد الآت لا تحبني على (المريخ)
ماذا عن أخبار القياده أولا؟
ماذا تفعلين للمتعه اذن؟
هل تقامرين؟
لا ليس لدي وقت أيها الرقيب
.انا افضل أدخار نقودي
لا تقلقي سأقوم بذلك مجانا من اجلك
دعني أوضحه لك
ربما كنت لأنام معك
هذا لو أنك اخر شخص على الارض
ولكننا لسنا على الارض
أنها تبدوا كزيادة تحميل في الفولت
هل تريدين فحصها؟
ربما هي لا شيء
......... لكني اعتقدت للحظه
أيها الضابط ، هل من أحد هناك؟
اللعنه
هذا لا يجعلني سعيدا -
أنه وقت العوده -
ياللمسيح
ماذا تفعل؟
لقد كنت على وشك قتلك -
ماذا يحدث هنا؟ -
هذه مجزرة -
ماذا؟ -
مجزر؟
هذه هي الكلمه التي استخدمها (ديسكانسو)
لم أرى هذا بنفسي
بناء على ما أخبرني به الرئيس (برادوك)
مباشرة بعد أن وصلنا للوادي المشرق
هي والمجندين توجها إلى ملاهي التسليه
انا و (ميل) سناخذ طريق الميدان عند مصنع الطاقه
انت والرقيب (جيريكو) أذهبوا وتفقدوا السجن
أحتفظوا ببعض الماء الساخن من أجلي
(ديسكانسو) تفقد اليسار
(باشيرا) أبقي معي
من المسؤول إلى القطار
هل تتلقي الاشاره؟
الكازينو و السكنات العسكريه و صالة الطعام
ومركز الطاقه لا احد حي
سيدتي الرئيسة -
ماذا؟ -
لا أستطيع التواصل مع القطار -
حسنا تابعي المحاولة -
ماذا سنفعل؟
هذا الشيء بني ليظل مغلق
و ويليامز
هل ما زال مقيدا؟
ماذا تعنين؟
ويليامز قبض عليه
بتهمة القتل
عمال للسكك الحديديه وموظف الرواتب ،6
لا يصعب عليه قتل 305 عامل بالمحطه
الجثث شنقت وقطعت
تماما كما في مصنع الطاقه
اذن كيف هو في الحبس الانفرادي؟
لقد قتل موظف الرواتب هنا
عامل الخزانه اكتشف أنها أستماره مزوره
فقاموا بالقبض عليه
لا بد أن يكون هنا سجل اليوميات
على مكتب الرقيب
هنا
الليه الماضيه نودي بوقف العمل في المنجم
التقارير تشير إلى أن سرعة الهواء بلغت 60 عقده
هل يوجد شىء أخر؟
لقد تم القبض على بعض اللصوص،لا شيء آخر
لقد تمكنت منه
ما الذي يحدث هنا؟
لم نحصل على وجبه منذ اكثر من 6 ساعات
(ديسكانسو) افتح الباب
حسنا ،كل شخص يقول نعم عندما أنادي أسمه
.(اكوشاي) -
ماذا? -
فقط قولي نعم
. نعم -
(زيمرمان) -
انا اقف امامكي مباشرة
(بينكلي)
من هذا؟ -
- لقد وصلت الليله الماضية
أنطوت على نفسها بدل أن تكون معنا
. حسنا ايقظيها
دعينا نرى ما عندها لتقوله
شخص ما يريد التحدث اليك
من انتي؟ -
(ويتلوك) -
ماذا تفعلين هنا (ويتلوك)؟
أنه المكان الأمن الوحيد في هذه اللحظه
هل هذا جيد؟
هل يمكنني العوده للنوم الان؟ -
لا، لا تستطيعي
انا احتاج لإجابات
ما الذي يحدث في الخارج هنا؟
ما هي بياناتكي؟
دكتورة (ارلينا وايتلوك)
انا موظفة العلوم السادسه
في خدمة عملية التعدين
في (دركرز ريدج)
لقد تركت (داركر) من أسبوع مضى
في بالون ارصاد قمت باعداده
كان هناك فوضى في المدينه
بدا من الطبيعي أن أعود
قيل أن هناك إخلال بالأمن
والمكان قد حطم
نعم ، شيء كهذا
لقد كنت ضائعه لعدة ايام ، انتي تعرفين
بلا طعام
لقد أخذت طريق السكك الحديديه
حتى وصلت هنا
اه ، اللعنه
والعاصفة جعلتني مسرعه جدا
أصطدمت بطاحونه وتحطمت
وكانوا عطوفين للغايه ليجيئوا بي إلى هنا
حسنا، أليس هذا لطيف منهم؟
(ميل) ، (جيريكو) ،أذهبا وتفقدا (ويليام)
وأعرفا إذا كان يعرف أي شيء عن هذا
(ويليام) هل تعرف ما الذي يحدث بالخارج؟
هل عندك فكره عما يحدث بالخارج؟
دعنا نذهب  ، هذا الغبي لا يعرف أي شيء أيضا
لديك هنا هذا الهراء ، لهذا يسمونه (ويليام) الغبي
هذا الأسى(ويليام)
لقد سمعت انه قتل 6 على الأقل
عندما حاصروه في محطة (ديموز)
أنتم ايها الرجال تحبوا أن تبالغو
فقط تعتقدون انفسكم الافضل
اه ، نعم ، في حالتي هذا مختلف قليلا
ربما خبيره مثلك
قد تقدر ما أعرضه عليها
أستدعي القائد
لا مسلحون هنا
سيدي
.....،أنها تقريبا كما لو كانت
اعرف
كما لو أن هناك نوع من القوه بداخلها
من هي؟ -
أنها مسؤلة الاتصال -
لقد حاولنا أن نريحها
الحراس اأخذوها الي حجرة المؤن
في مؤخرة السجن
ثم عدت أنا والقائد
للخارج لنتفحص المدينه
ماذا تعتقدي -
ضابط العلوم يكذب؟ -
أخبريني مرة اخري عن (ويليام) -
أنا لم اقرأ التقرير بأكمله -
لقد قبض عليه وبحوزته المال
لكنه قال أنه لم يقتل أحد
بالطبع لقد ما توا جميعا من تلقاء انفسهم -
وبعد ذلك قطعوا رؤسهم؟ -
القي سلاحك؟القه الان
استدعي (جيريكو)
أيها الرقيب (جيريكو) نريد تعزيزات
نحن جنوب غرب مصنع الطاقه
لا تفتح الباب ،لا تدعها تخرج
ماذا يحدث هنا؟
لا استطسع محاربته انه بداخلي
الرئيسه (برادوك)
يوجد رجل بالداخل افتحه
القفل محطم
سأحتاج  لقاطع كهربائي
كم ستاخذ؟
على الاقل نصف ساعه،ربما أكثر
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
لقد انتحر
قبل أن يقطع حلقه
لقد صاح بشيء ما
شيء مثل"ابقي بعيدا"،
لا تفتح الباب،ابقي بعيدا
والان ذهبت القائد
ربما كان موبوء،
او مجنون لا ادري
أقترح أن نستجيب لندائه
ونتركه سجين
انظري ، أحدنا يجب أن يتحدث مع الجنود
لماذا لا تعودي إلى السجن
سأجد القائد
دعنا نخرج من هذا المكان
لا يوجد ما نستطيع فعله للرجل
أنت محق
حسنا ، دعنا نذهب
ألقي سلاحك
قبل أن أقطع هذا الرأس العين
ماذا حدث بحق السماء؟
(باشيرا) أخرجته لتناول الطعام
دعني أخمن
لقد حررتيه
ماذا تريد ويليامز؟-
أريد أن أخرج من هذا المكان الحقير -
سندعك تذهب
فقط دع الفتاه
تعتقدين اني ساتبع هذا الهراء
لا أستطيع أن أدعك تأخذ الجندي
خذني أنا،هل هذا جيد؟
انزلي سلاحكي
أنزليه
أرمي سلاحك (ديسكانسو)
نعم ألقي سلاحك (ديسكانسو)
اهدا خذ الامور بيسر
فقط أهدأ،أهدأ
ستحصل علي ما تريد -
أعرف سأحصل على كل ما أريد -
الآن دعنا نذهب
اللعنه يا فتاه.
لقد أحببتك للتو
اللعنه
هل أنت بخير
فقط جيده
اين ويليامز؟ -
لقد فر من فتحة التهوية -
لقد ذهب للعياده
لقد رأيته متجه لهناك منذ دقيقتين
دعني اخمن
لقد حصل علي سلاحك؟صح؟
لم أستطع منعه انه سريع جدا
أعتقد انه مازال هنا
أستطيع أن أرى الباب الخلفي من هنا
حسنا،أنتما الاثنان غطيا الباب الخلفي
سأذهب إلى المقدمه وأفاجئه
إذا قابلكم أقتلوه
والأن ماذا؟
كيف حدث هذا بحق الجحيم؟
دعنا نذهب -
أنتظري دقيقه -
يبدوا وكأنك ستأتي معي الان
هل ترين ما يحدث في الخارج.أليس كذلك ؟
تعلمين انا لم اقتل احد
قلت تحرك -
لن اذهب لاي مكان -
لقد أنقذت حياتكي لتوي
يجب أن تدعيني أذهب
وأنا أنقذت حياتك
يبدو أننا متعادلان
والأن تحرك
دعني أسالك سؤالا
لو أنك بهذه السذاجه
من أين لك هذه المهاره المذهلة؟
لم أقل أني ساذج
قلت لم أقتل احد
حسنا ، دعني أرى ، انا اصدقك
ماذا حدث بالضبط في
K-305?
لا أعرف
لقد كنت فقط أغير القطارات
من معسكر (سايناي)
كان عندي وقت قصير لأجد لنفسي ما أسرقه
لذلك دخلت المحطه
كانت ملقاه هناك
لذلك أخذتها
لو أنتي لفعلتي نفس الشيء
هل ترى ، هنا خطأك
انا شرطية لست لصة
هناك خط رفيع بين الشرطي واللص هذه الايام
هل تعتقدين  هناك فرق كبير بينك وبيني
لقد حصلتي للتو على المرأه التي خلف تجهمك
أنظر إليكي
تبدين بمزاج حسن الان
هل تعرفين لقد أنقذت حياتك فوق هناك
اذن لماذا لا تنقذي حياتي
وتدعيني اخرج من هنا؟
انظر
مهمتي أن أعيدك
إلى (كرايس) لأجراء المحاكمة
لا أعتقد أنك ستفعل
لكن ذلك ليس قراري
إذن دعنا لا نجعل هذا معقدا أكثر مما ينبغي أن يكون
نعم ستكون الآن معقده بحق
هل تصدقين هذا الهراء
لن أعود
أذن أنتي تحررين سجينك
اين رئيستكي الان؟
يمكنني فقط ان اكتب في التقرير
ما اخبرني به الرقيب (جيريكو) من قبل
قبل ان ينتحر الرجل في العربه
(جيريكو) ذهب وبحث عن القائدة
دعنا نخرج من هذا المكان
لا يوجد ما يمكن عمله لهذا الرجل
نعم أنت محق دعنا نذهب
الرئيس (برادوك)
(ليوتينانت)
لدينا حاله هنا
أيها القائد أنت تقطع
أسمعك بصعوبه
ماتت القائدة
جميع من بالمنجم قد جنوا
(جيريكو) هل تستقبلني؟
مرحبا ، دعنا نخرج من هنا
لنبدأ من البدايه
لقد أخبرتكي إني هنا منذ البارحه -
لا تخبريني بتلك التفاهات -
(ليوتينانت)
ماذا يحدث في الخارج بحق السماء؟
ماذا؟
في المناطق القاحلة على الارض يوجد كائنات معينه
تعيش في برك صغيرة
والتي تكونت من الامطار السنويه
وعندما تجف هذه البرك
هذه الكائنات لا تستطيع الحياه
ولكنهم أيضا لا يموتوا
هم يرقدون تحت السطح
بعيدا عن الشمس الحارقه
حتي تبدء دورة الامطار التالية
ثم يظهرون ثانية
اعتقد أن شيء مثل هذا يحدث هنا
أنا لا أفهم
مهما يكن ما أعتاد أن يعيش هنا ، لقد أيقظناه
أنهم ياخذوننا ، حسنا
أنا اتكلم عن نوع من السياده
(ليوتينانت) الرقيب (جيريكو) على الراديو
لقد قال أنه وجد ثلاث رجال بالخارج
أنهم في طريقهم الي هنا
يجب أن تعود للراديو وتتحدث إليه
لقد وجد ثلاثة رجال -
هذا ما قاله -
هل انت بخير؟ -
لا -
شيء ما تحطم
أنا بخير
لكنه خارج الجسد الآن
نعم؟أنه حر هنا الآن
(ليوتينانت) ، الرقيب علي الراديو
(ليوتينانت) نحن قادمون هل تسمعيني؟
سيرجنت أين انت؟ -
نحن في الشارع الآن -
نحن؟من نحن؟
لقد وجدت 3 احياء هنا
هيا افتحي لنا الباب
احاول أن أجدك على الراديو
فقط تأكد أن الباب مغلق
لابد أن يكون هناك200 حقير منهم طلقاء
وسيجيئون في أي دقيقة الآن لركل مؤخراتنا
حسنا اهدأ ، من هؤلاء الفتيان؟
لقد وجدتهم مختبأين في سقيفة المنجم
(ليوتينانت)
لدينا حاله هنا
أيها الرقيب أنت تقطع
أسمعك بصعوبه
مات القائد
جميع من بالمنجم قد جنوا
افحص النافذه
انهم لا يروهم لقد ذهبوا.
- من أنتم؟
- من نحن؟من أنتم؟
- لقد سألك الرجل سؤال
- اسمي (جيريكو)
على الاقل هو ليس واحد منهم
ماذا حدث بالخارج
من هؤلاء المهرجين ؟
أعتادوا أن يكونو منقبين عن المعادن
أذن كل الأشخاص في هذا المكان فقدوا عقولهم
يتجولون بالجوار.
يقطعون رؤس الناس
أهدأ يا رجل
لقد كنا على الحافه عندما نادوا بوقف العمل
ماذا يفعلون؟ -
اللعنه لا أعرف -
انظر لهذا أنهم
ينهون عملهم متأخرين في الليل
أصمت
ما هذا بحق الجحيم؟
دعنا نخرج من هذا المكان اللعين
لقد اختبأنا حتى انتهت العاصفة
فيما بعد خرجت لألقي نظره على الجوار
لقد اعتقدت أن جميعهم أموات
ثم البعض منهم بدأ يأتي
كانوا يتجولون كما لو أنهم ضائعون مشتتون
القليل منهم بدأ بخير
كانوا يحاولون مساعدة الاخرين
. ثم بدأو يتغيرون -
ماذا تعني؟ -
تصرفوا بأختلاف ، وقفوا بأختلاف
بدأوا يقطعون أنفسهم للزخرفة
يسنون أسنانهم
كالأسلحه
يقتلون الأشخاص الذين لم يتغيروا
ينتزعون وجوه الناس
ويرتدونها كأقنعه
أيها الصبي هل لديك اي اسلحة؟
أعني اسلحة حقيقية
فقط الضباط يحملونها
هناك أسلحه صغيره في هذه الحالات
هل تعرف كيف تعمل هذه الاشياء؟
أعرف انك تحتاج ديناميت لأستخدامهم
نعم ثم؟
نأخذ سجيننا ونركب القطار جميعا
وأي سجين سيكون هذا؟
لا يقلقك هذا
لو أنه (وليام)
هذا يقلقني جدا
والأن اسقط سلاحك
جميعكم القوا اسلحتكم على الارض
أذن ، فقط الضباط يحملون أسلحة ، أنت وغد حقير
نحن جاهزون الآن أذهب وأحضر (ويليام)
لا أعتقد هذا
ما هذا؟
اللعنه اقتلني -
لا مشكلة -
أنتما الأثنان توقفا
(ليوتينانت) دع (وليام) بالخارج
أعطني سبب واحد جيد
لقد أعطيتك لتوي 200 سبب لعين
وربما يكونوا بالخارج الان
لا يهم إذا كان (ويليام) مطلوب للقتل
و لا يهم أن هذا الشخص حقير
ما  يحدث الآن
أننا عالقون معا للخروج من هنا
...، جميعنا
بالأضافه لـ(ويليام)
بالأضافة لهم
من تدعوه حقير
يابن العاهرة
والآن أصمت بكل تفاهاتك وخذنا لـ(ويليام)
سأكون ملعوناً
أخيراً
يا رجل هذه المدينه تقاد للجنون
يجب أن نرتجل
هل تحبه؟
نعم أحبه
أريدك أن تدعه خارجا
ماذا هناك?
أنا ما زلت مقيداً
بماذا تفكر ؟ حرره
أعرف أنك ستدعيني أذهب
أنه وقت طويل -
لم أعتقد أنه يمكن أن أعمل هذا -
قطعة من الكعك
أنها خريطتي يا بائس
اللعنه
ظننتك تراقب الباب -
أنا افعل -
يا حقير ، من الأفضل أن تفتح هذا الباب -
لا أعتقد هذا -
ألن تفتحه ،سأفجر رأسك
وبغبائك لن تخرج ابدا
شخص ما سيجدك ذات يوم
ربما مقيد هنا ورأسك مقطوعة
أخبر كلبك هذا أن يكف عن النباح
لنستطيع التحدث
ضعهم الآن
أنزله
أستمع إلي (ويليام)
ليس لدينا الكثير من الوقت
أنت تحتاجنا ونحن نحتاجك
نحن جميعا رأينا ما يحدث هنا
ولن يبقي منا أحد حيا إذا لم نبقي معا
أريدك ان تعطيني كلمتك
اني لو فتحت هذا الباب
أنت وصبيانك ستظلون تحت قيادتي طوال الوقت
أنا لا أعد أبدا
هذا جيد
وأنا لا أعقد أتفاقيات مع مجرمين أيضا
لكي كلمتي -
ماذا؟ -
هل عقدت الأتفاق مع الشرطي؟
وأعطيها سلاحك ايضا
الجميع يقوم بتسليم سلاحه
حسنا قدمنا لأصدقائك
هؤلاء رفاقي ، (اونو) ،(دو) ، (تريز)
(اونو) افضلهم
أليس كذلك (بوتشى)؟
ألست جيدا يا (بائس)؟
وسأقطع ثدييكي
من المسؤول هنا؟
من الأفضل أن تظلي بعيدا عن قبضتي
من المسؤل هنا؟
انتي ، انتي انتي ، انتي
اللعنه
إذن أنت ستقف فقط هنا
وتشاهدها تحطم أحشائي
نعم
والآن أنت ستنظف الارضية
احضر لي جعة أيها القاتل
ما التالي؟
لدينا الكثير من النواب
أنت نائب
أعتبرها محاكمة عسكرية
دعنا نذهب
متى بدأ هذا؟
لقد بدأت من دقائق مضت
ماذا يجب أن نفعل معه؟ -
لا يمكن أن نأخذه معنا
حسنا سيبقي هنا
أيها الفتيان ما هذا؟
أنها بخاخه
للتنفس من السوق السوداء
أنها تحتوي علي 15 بالمئه نيتروجين مخلوط
هل تجعلك منتشيا؟
أنها تحول رأسك إلى الجبن السويسري
. دسته من بادئات التفجير -
بماذا يمكن أن يفيدوا؟ -
يمكن أن تساعد لو أن عندنا بعض الديناميت
ولكنهم سيفعلوا أنفجار كبير جميل
يمكن أن نضعهم في بعض علب الطعام
. أو أي شيء لجعلهم قنبلة يدوية
حسنا لديك عشرة دقائق
هذا سهل
أنا هنا  لافعلها
هذا جميل
هل هذا ما حصلت عليه يا مغفل
هل ستكون علي ما يرام لفعل هذا؟
حسنا إنها تقريبا22:00
إليكم الخطه، بسيطه وسهله
(ديسكانسو) و (جيريكو) يتولوا القياده الجميع يتبعوهم
،متر تقريبا من هنا للمحطة 50
(باشيرا) وأنا سنكون بالمؤخرة
أي اسئلة؟
أنزل يديك
كل شيء واضح؟
لنفعلها
لا أرى أي قطارات لعينه
يا سيدتي
لا نرى أي قطارات
سيكون هنا
تعالوا هيا نذهب
هذا مكتب المنجم
ماذا يفعلون؟
يبدوا كأنهم يفجرون المدينه بأكملها ، مبنى مبنى
تعالوا ، لنجمعهم
(ليوتينانت)
توقفوا عن الأطلاق
فقط أستمروا في المشي
تحركا
أين القطار؟ -
لا اعلم -
لا تعرف؟ ، ماذا يمكن ان يعني هذا؟
(ليوتينانت بيلارد) الى القطار تعال الان
لقد فشلت الخطه"أ" هل لديك خطه:ب:،
نعم أنها بالضبط مثل الخطه:أ:،
هل لديك أي أفكار نيره؟
نعم ، ماكان يجب أن نفعله في المقام الاول؟
اللعنه
تعال هل فقدتم عقولكم يا أبناء العاهرات؟
للمره الثانية انقذت حياتكي؟ -  اضغط الزناد
(جريكو) ،قنبلة !
هيا يا رجل قف دعنا نتحرك
اللعنه
أفتح هذا الباب
لقد أحكمنا اغلاق باب الهواء
أيها الرقيب (جيريكو) فكك القفل
لا يمكن أن يفتحوا الباب من الخارج لذا نحن أمنون
لبعض الوقت
أحضر الراديو حاول الاتصال بالقطار
أين اخوك؟
لم يستطع أن يفعلها -
ياإلهي -
(اونو) اخوك؟
نعم
أنظري إليه
مهما كان ما بداخله لقد أنتظر طويلا ليخرج
لا أستطيع فهم تكوينهم ، كيف يتحركون؟
ولكنهم يبدون مثل الهواء
نعم
الرياح تأخذهم
وبعد ذلك يموت عائلهم
لقد أنتقلوا علي طول السكك الحديديه
من بلد لبلد ،من  بشري لاخر
يا لها من مخلوقات كاملة
ينتقموا من أي شخص يحاول أن يطأ كوكبهم
ماذا رأيت في (داركرز ريدج)
لقد كنت بالمنجم عندما نادوا بوقف العمل
740 ، كان قسم
قسم الأكتشافات العلميه
يوضع به  الأشياء التي توجد بالمريخ
الكائنات الحيه والجرثوميه ، دلائل وجود الماء ، أشياء من هذا القبيل
بعد أن فجرنا الجبل
أكتشفنا مدخل
كان نفق منحني داخل الصخر
كان مختفي أسفل الطبقه العليا لقرون
وشخص أخر غير الانسان صنعه
ياللمسيح
ما هذا بحق الجحيم? -
لا أعرف -
دعنا نخرج من هنا
أنامن أخرجتهم
لقد فتحت صندوق طماطم واخرجتهم
لقد أتصلت بالقطار
انهم على بعد ثلاث بنايات في شمال المدينه
قالوا أن السكك مغلقه -
ألا يمكنهم أن يعبروا؟ -
نعم ، أنهم يعملون علي ذلك
هل أنت بخير؟ -
نعم -
لقد أمنت الباب الخلفي -
جيد -
يوجد ساحة صيانه بالخارج
الخلف مغلق بحائط طوله 5 امتار
7، يوجدهنا
الطائرات تهبط هنا
ربما يمكننا الهروب بها
لا سننتظر
(باشيرا) أتصلت بالقطار
سيعودوا من أجلنا
حسنا لو سيأتي القطار من الأفضل أن يسرعوا
ماذا يحدث لك لقد كنت جيده بالخارج ؟
نعم ، صحيح
هذه حاله لعينه
لم أضع ثقه كبيره في رجال الشرطة
لكنك أبليتي حسنا
هل تثق بي؟
اللعنه ، لا
أنا لا أفهمك بالفعل
إطلاقا (ديسولاشن)
الشخص الوحيد الذي يعتني بي هو أنا
ألا يضايقك هذا؟
لا شيء يضايقني
لقد توقفت عن ذلك منذ زمن طويل
ألا تؤمن بأي شيء؟
اؤمن بالبقاء حيا
نعم ، لكن من أجل ماذا؟
أبقي قريبه سأتركك تعرفين يوما ما
متى ؟
عندما يرتفع المد
ويثور الماء
تقوم بعمل جيد  هنا؟
تعالي لتفقد هذا
ماذا عنه؟ -
أنه صلب رائع -
. طريق واحد للداخل وباب خلفي للخارج
يقود للمدخل الخلفي
باب قوي جيد -
ما قصدك؟ -
هو بالأحري لطيف
ألا تعتقدي هذا؟
لا أصدق هذا
تستدعيني إلى هنا لتغويني؟
اه حسنا ، أنها الطريقه التي تحث بها الاشياء
....أعتقد أنها يمكن أن تكون فرصتنا الاخيره ل
للرقص
نعم
عليه اللعنه
لقد تحرر منه
الكل يذهب أخرجوا
دعنا نعيدها
ماذا تعني؟
لن نذهب إلى أي مكان
أنها نهايتها يا رجل
لا يوجد ما يمكن عمله
لا عليك يا رجل
لقد فقدت أخ في هذا
هذه ليست هي
تعال
دعنا نضعها قبل أن يسمعونا
هذا يخصها
أين وجدت هذا؟ -
لقد سرقته -
هل تعرف ما هذا؟
أنه مخبأها السري
هذا سيساعدها مع الشيء الذى بداخلها
رحلة سعيدة (ميل)
دعنا نعود من هنا
لن أفعل
...،لدي بعض
....،الافكار
أو الذكريات
كما لو أنني أجتحت
....،بشيء ما
وهو يحاول أن يسيطر علي
شيء ما بداخلي لا يدعه يفعل
.وشيء أخر يسيطر علي وأنا أحاربه
لم أكن أعرف أين أنا في البداية
ومن ثم ضربني
....،لقد كنت بالخارج وحدي
بدون سلاح
الجدران الخلفيه أخترقت
لا تقلق الباب الخلفي مغلق ومؤمن
دعني أدخل
أنه أنا
اللعنه انها (ميلاني) أفتح الباب
يبدو كأنها هي
أنا لم أسمع أي من هذه الأشياء يتحدث الأنجليزيه
تعال (ويليامز) المد أصبح عاليا بالخارج
أعطني هذه المفاتيح
هيا
هل هذا أنتي ؟
نعم
أنه أنا
كنت ألقي نظره على المريخيين
على عقولهم ، ما يريدون
يقومون بتحطيم اي نوع يحاول غزوهم
وهم قلقين لأننا الغزاه
شيء ما يدق هنا
اللعنه لقد صنعو منجنيق
الكل الى مؤخرة السجن
(باشيرا) انت و (جيريكو) عودا الى مخزن المؤن
وـحضروا بادئات التفجير
أنتم خط الدفاع الثاني
نحن سنبقي هنا؟
سنحتجزهم لأطول فتره ممكنه
. ثم سنعود لغرفة المؤن
مهما يكن ما بداخلهم سيأتي ورائنا بما أننا قتلنا واحد منهم
أعرف
لذلك إذا سقط أحدنا
دعوه
نحن ذاهبون الآن ، وقت الأحتفال
نفذ المخزن -
وأنا أيضا -
حسنا تحركوا تحركوا -
تم تصفيتهم
لقد حصلت عليهم -
حسنا عد بهم الآن -
أخرج من هنا
هيا
هيا دعنا نذهب
أبحث عن القطار (فلتري) إذا أستطعت أن تجد أي شخص على الراديو
(جيريكوا) فلتجعل هذا الشيء يبدأ دون أن تغلق البوابة
هيا أسرع
القطار بالمحطة
من المسؤل للقطار هل تسمعني؟ -
أين أنت بحق الجحيم؟ -
حسنا (باشيرا) تعالي الآن -
حسنا أنتظرينا
أنه يومنا
دعنا نذهب
ادخل
فلتعد نفسك
يا ألهي
تعال
تعال ، دعنا نذهب
دعنا نذهب ، تعال
تعال
حسنا ، اذهب     اذهب
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
سنخرج من هنا
يجب أن نرجع
أبطيء سرعة القطار قبل المدينه
ثم أوقفه تماما في المحطه
مستحيل
انا اامرك -
لا أهتم الاجابه هي لا -
الأجابه هي نعم
انظر
. حتى إذا عدنا لـ(كرايس)
هذه الأشياء ستستمر في المجيء
لدينا الفرصه هنا
لدينا فرصه لإيقاف هذا الشيء
قبل أن يزداد أكثر
أنا أتكلم عن شىء واحد
السياده
لم يعد كوكبهم بعد الان
ماذا عنه؟
أليست مهمتنا أن نعيده؟
أمازال سجيننا أم أنه اصبح واحد منا؟
يمكنني أن اروي لعنه عن هذا الكوكب
يبدوا أنه يلاحقني منذ أن ولدت
لو أنني سأموت فسأموت محاربا
ليس فارا
لو أننا فجرنا محطة القوي النوويه ماذا يمكن أن يحدث؟
أعني سيكون هناك أنفجار مروع ، اليس كذلك؟
لا ، ليس حتى تسحب قضيب التحكم
وتضغط القلب
ثم ماذا؟
ثم سيكون لديك قنبله نوويه صغيره لتنفجر
صغيره لأي قدر؟
ربما تحطم دائرة نصف قطرها ميل وربما اثنان
هل ستقتلهم؟
هي بالتأكيد ستحطم عائلهم البشري ، أما بالنسبه لهم
فلأ أدري
(جيريكو) هل يمكنك أن تدخلنا؟
يمكنني المحاوله
الخطه بسيطه
الرقيب (سيريجو) ضابط العلوم وأنا
سنقفز من القطار
ونتوجه إلى مصنع الطاقه
الباقي يبقى على متن القطار
ويعودوا إلى المحطه
الفكره أن يؤمنوا ظهورنا
ويصرفوا أنتباه المريخيون
بينما نعيد الطاقه للمصنع
ربما يعودوا لقتلنا
وجميعنا يجب أن نهرب بسرعه
من الوادي المشرق قدر أستطاعتنا
قبل أن ينفجر المكان
كما قلت أنها خطه بسيطه
المشكله الوحيده هي
ألا تعمل القنبله كما هو مفترض منها
كيف تبلي جيريكو؟ -
أنا أعمل عليها -
أسرع
يجب أن نزيل الغطاء المائى
ونحطم محتويات الهيكل
أين وضعت الديناميت؟
من الضابط المسؤل للقطار
لقد أوقفونا أهربوا ألى هنا الآن
نعم؟
دعنا نذهب
يجب أن نخرج من هنا بسرعه
التقرير يشير إلى أن نصف قطر الانفجار سيصل إلى ميلان
ماذا يعني هذا؟ -
هذا يعني انك تقف فوقها -
أبقي هنا وأبقها علي اقل قدر
ماذا ستفعل؟
أخفف حمولتنا
أعتقد أنه هناك المزيد من الديناميت في العربه الخلفيه
أراك لاحقا
أنت وغد كبير
هل انت بخير؟
فلتتلوا صلواتك
لم أكن أعرف أن جرحك عميق إلى هذه الدرجه
كان يجب أن يعتني به منذ ساعات مضت
أنت تفعل هذا كمحترف
نعم
لقد خضت أنا وأخي الكثير من المعارك
حتي منذ أن كنا اطفال
لم أعتقد أبدا أنني سأذهب إلى الحرب مع شخص مثلك
أعرف أنك عندما تعود لـ(كرايس)
ستخبر هؤلاء الناس إني ساعدتك
وأنني لست السبب في كل هذه الفوضي هنا
لأني أعرف أنهم يبحثون عن شخص ما ليلوموه
اقسم لي على ذلك (ويليام)
بمجرد ان أعود سأخبر
رؤسائي عن هذا الكوكب الملعون
سيسقطوا التهم
بمجرد أن يستلموا التقرير
هذا يجب أن يوقفه
عندما تكوني هناك دعي شخص ما يفحصه
لم أتمكن من علاجه تماما
ربما تترك ندبه
عندي مجموعة
ستكونين بخير
مستريحة -
نعم -
سأحضر لك غطاء
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسنا،هنا مكان نزولي
عن ماذا تتحدث؟
سنكون في (كرايس) قريبا
لا يمكن أن أدعك تعيدني
لا يمكن أن أتركك تمشي
ماذا ستفعلين؟ ستقتليني؟
لا يوجد مكان للهرب
علي أي حال هذا أفضل من الجحيم
سأراك لاحقا
نعم ، صحيح
اللعنه
وماذا حدث (لويليام)؟
لا أعرف
عندما أفقت كان قد ذهب
وكنتي مقيده؟
لابد أنه فعل ذلك عندما كنت نائمه
كنت واثقه فيه
هذا كل ما لديك لتخبرينا به؟
هذا كل ما أعرفه
حسنا (ليوتينانت بيلارد)
أقترح أن تأخذي بعض الراحه
أنصراف
هل سيكون تقريرنا للقاده أن المريخ أجتاحته الأشباح؟
أنتباه ، جميع رجال الشرطة
توجه إلى اقرب وحدة سلاح حالا
لتسلم سلاحك
حدث إختراق سري في الربع الجنوبى
هذه حالة طوارىء من الدرجه العاشره
جميع رجال الشرطة ، توجه إلى فرقتك للتسجيل
جميع المدنيين ، الرجاء إخلاء جميع الطرقات حالا
رجاء االبقاء بالبيت لإشعار لاحق
تعالي
المد عالي
حان الوقت للبقاء احياء
اذا أردتي رأيي
يمكنكي أن تصنعي جحيم من لص
يمكنك أن تصنع جحيم من شرطي
دعينا فقط نركل بعض المؤخرات
فلتبذل قصارى جهدك
مع تحيات
http://www.youtube.comNAWAF5514